# 📋 Практичне завдання до теми "Постбеки"

## 🔧 Технічні вимоги:

### Завдання 1: Налаштування постбеку для CRM Leadvertex

1. **Домашнє завдання:**
   - Скласти постбек URL для передачі даних у Keitaro у `2 варіантах URL POST та GET запиту`.
   - Обов’язкові параметри: clickid, виплати, валюта.
   - Інші параметри можна додати за бажанням.

2. **Дані для постбеку:**
   - **Домен Keitaro:** https://leadvertex.pro/
   - **Postback key:** dz354gt
   - **Партнерська програма:** Leadvertex

3. **Можливі макроси:**
   - `{{campaign_id}}` - ID кампанії
   - `{{payment_sum}}` - сума винагороди за конверсію
   - `{{price}}` - ціна проданого товару
   - `{{payment_status}}` - статус винарогоди -1 - відмовлено, 0 - у обробці, 1 - сплачено
   - `{{utm_source}}` - мітка utm_source
   - `{{utm_medium}}` - мітка utm_medium
   - `{{utm_campaign}}` - мітка utm_campaign
   - `{{utm_term}}` - мітка utm_term
   - `{{ip}}` - ip клієнта
   - `{{status}}` - повертає групу статуса замовлення. Може бути: `spam` - Помилка/Спам/Дубль, `return` - Повернення, `canceled` - Відхилено, `processing` - Обробка, `accepted` - Прийнят, `shipped` - Відправлено, `paid` - Сплачено
   - `{{datetime}}` - дата та час стровореного замовлення
   

### Завдання 2: Налаштування постбеку для партнерської програми DatingG S2S

1. **Домашнє завдання:**
- Скласти постбек URL для передачі даних з Keitaro у Партнерьску програму для відслідковування лідів та оптимізації.
- Обов’язкові параметри: clickid, виплати, валюта, статус, країна, місто.
- Інші параметри можна додати за бажанням.

2. **Дані для постбеку:**
- **Домен Keitaro:** https://record.affiliateskto.com
- **Postback key:** aqw34fgh
- **Партнерська програма:** DatingG

3. **Можливі макроси:**
- `#price` - виплата за кожну конверсію
- `#stage` - статус конверсії, можливі такі стататуси `new,sale,trashed,cancelled`
- `#ex` - унікальний ID трафіка
- `#geo` - країна
- `#city` - місто
- `#curr` - валюта
- `#s1` - для передачі sources
- `#s2` - сабайді

### Завдання 3: Налаштування постбеку для партнерської програми ADSup

1. **Домашнє завдання:**
- Скласти постбек URL та написати скрипт для передачі даних у 2 Keitaro. Щоб з одного потсбеку корректно відбивалась стата у обидва кейтаро.
- Обов’язкові параметри: clickid, виплати, валюта, використати ультимативний постбек для розшифровки статусів.
- Інші параметри можна додати за бажанням.
- Приклад обробника шукай у файлі `postback.php`.

2. **Партнерська програма:** ADSup


**Дані для постбеку 1:**
- **Домен Keitaro:** https://ADSup.com/
- **Postback key:** fr4gthjb

**Дані для постбеку 2:**
- **Домен Keitaro:** https://BestAD.com/
- **Postback key:** feac354j


3. **Можливі макроси:**
- `{trans_id}` – a unique ID of a transaction in our system
- `{revenue}` - a sum of money, paid out for an action
- `{status}` - conversion status. Status: `lead,hold,confirmed,cancelled,rejected,trash`
- `{stream_id}` - Flow ID
- `{offer_id}` - Offer ID
- `{subacc}` - `{subacc5} - subs for webmasters



### ⚠️ Вимоги до виконання домашнього завдання:
1. Створити окремий файл .txt, або .doc, або у будь якому іншому документі.
2. Повністю зібрати постбек URL для кожного з трьох завдань.
3. Виконане практичне завдання відправити на перевірку мені у [Телеграм](https://t.me/ell_tech).
4. Термін виконання практичного завдання `5 днів`.

Бажаємо успіху! 🚀


